♬〜(おはやし)
(ｻｻｷ)どこ？
📞(ﾏﾁﾀﾞ)どこだ？ これ。
どこ？
📞どこにいるの？
いやいや… もう入ってすぐ
でっかい木あるとこ。
ああ〜 ごめん。 いた いた。 ごめん。
悪い 悪い。 ごめん ごめん。
ごめん ごめん。
なんで 出ねえんだよ。
いや 電波 なんか 悪くてさ。
ごめん ごめん。
えっ なんで １人なん？
あっ いや ええ〜…。
ちょっと… 目 離した隙に
また どっか行っちゃった。
何やってんだ…。
あの… もう 迷子の届け 出してるから→
多分 すぐ見つかると思う。
(舌打ち)
捜すぞ。
♬〜(おはやし)
(麺をすする音)
(ﾄﾞｳﾏｴ)何してんの？
何してんの？
(ﾄﾞｳﾏｴ)こらこら。
(ﾄﾞｳﾏｴ)何してんの？ 何してんの？
(ｳｻｷﾞ)いや 別に何も…。
(ﾄﾞｳﾏｴ)なんもしてない？
別に なんもしてないよ。
これは？
焼きそば。
働いてください。
あっ… 全然。
(ﾄﾞｳﾏｴ)迷子 捜してるんやけど…。
(ｳｻｷﾞ)ああ 迷子。
小学校２年生ぐらいで
水色のＴシャツ着た子 見てない？
いや 見てないな。
(ﾄﾞｳﾏｴ)見てない？ まあ 見てないか。
うーん…。 おるやん。
ホントだ。
(ﾄﾞｳﾏｴ)こんにちは〜。
ボク お父さんとお母さんは？
よし…。
じゃあ お兄さんたちと一緒に行こうか。
(ﾄﾞｳﾏｴ)｢行きません｣って。
(ｳｻｷﾞ)ああ〜… 行かない？
(ﾄﾞｳﾏｴ)ちょっと 接し方 悪いんちゃう？
最近の子供ってさ→
どう接してあげたら楽しいのか
分かんなくて…。
うーん…。
でも 釣り堀とか 子供 来るんちゃうん？
たまに 餌の付け方とか教えてるけどさ
いまいち うまくいかんくて。
もっと仲良くなりたいんやけどな…。
(ﾄﾞｳﾏｴ)楽しませなあかんっちゅうわけやな。
(ｳｻｷﾞ)楽しませる。
あれ やったらいいんちゃう？ じゃあ あれ。
(ｳｻｷﾞ)｢あれ｣？
だるまさんが転んだ２。
(ｳｻｷﾞ)２ 出たん？
(ﾄﾞｳﾏｴ)２ 出たよ。
(ｳｻｷﾞ)ずーっと 長いこと １でやってたけど。
(ﾄﾞｳﾏｴ)１の時期は長かったけどね。
２が最近 出て。
(ｳｻｷﾞ)出たん？
それが はやってるからね
この子も知ってると思う 多分。
知ってる？
(ﾄﾞｳﾏｴ)だるまさんが転んだ２ 知ってるよな？
知ってるよな？
ほら。
ホントに知ってる？
(ﾄﾞｳﾏｴ)知ってますな。 １は 普通に
｢だるまさんが転んだ｣って言うやんか。
２は これ 一切言わずに リズムをとります。
(ｳｻｷﾞ)リズム？
(ﾄﾞｳﾏｴ)ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ
ズッチャッ ズッチャッ… って→
好きなリズムをとります。
その間 こっちの人は
そのリズムに合わせて踊る。
踊るんや。 なるほどな。
リズム中に
いきなり こう バッて振り返るから→
その時に動いてたら アウト。
あっ…。
なるほど。 リズムに合わせて踊ってるから
急に止まるのが難しいんや。
めっちゃ楽しそうやん。
(ﾄﾞｳﾏｴ)で ピタッて止まれてたら→
こっちの鬼の人は
｢やるね〜｣って言ってあげる。
｢やるね〜｣って言うの？
急に おじさんみたいになるの？
こっちはね ｢やるね〜｣を３回もらったら
勝ちなんですね。
３｢やるね〜｣で勝ちね。
あれ？ なんか その タッチとかなくなった？
タッチとかは コロナ的になくなりました。
(ｳｻｷﾞ)コロナ的になくなった？
ホンマ最近できたんや これ。
(ﾄﾞｳﾏｴ)駄目だっていうことで。
楽しいから ちょっと 一回 やってみようか。
(ｳｻｷﾞ)やってみたい。
(ﾄﾞｳﾏｴ)鬼で じゃあ 俺 リズムのほう
やってあげるから。
踊る時も 全力で踊ったほうが楽しいから。
全力でな。 オッケー。 任せて。
(ﾄﾞｳﾏｴ)一緒に鬼やろうか。
ねっ こっちでやろう。
スタンバイして。 いきますよ。
(ｳｻｷﾞ)はーい。
ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ
ズッチャッ ズッチャッ→
ズッチャッ ズッチャッ ズッ。
やるね〜。
そうそう。 やるね〜。 いいね。
もう一回いきますよ。
ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ
ズッチャッ ズッチャッ→
ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ→
ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ
ズッチャッ ズッチャッ ズッチャッ。
駄目〜。 駄目よ。
駄目〜。
(ｳｻｷﾞ)変なタイミング。 変なタイミングよ。
これ 難しいけど楽しいな。
(ﾄﾞｳﾏｴ)楽しいでしょ。
ちょっと 交代して やってみようか。
交代する？ じゃあ 俺がリズムのほうね。
これ 好きなリズムでいいの？
相手を乗らせるような
いいリズムのほうがいいね。
(ｳｻｷﾞ)めちゃくちゃ乗せたるわ。 よし…。
(ﾄﾞｳﾏｴ)おいで。
あっちのお兄ちゃん 鬼ね。 これね。 よし。
ズンチッ ズンチッ ズンチッ ズンチッ→
ズンチッ ズンチッ ズンチッ チーン！
ズッチッ ズッチッ ズッチッ
ズッチッ ズッチッ ズッチッ→
ズーチッ ズッチッ！
やるね〜！
(ｳｻｷﾞ)ズンズン ズッズン ズズーン！
ズンズン ズズッズ ズッチッ ズッチッ→
ズンズン ズズッズ ズッズズーン！
ズズズズッ。
やるね〜！
ズズズズン ズズズズン→
ズズズズ ズズズン
ズッチッ ズッチッ ズーチッ
ズーズッチッ ズッ。
やるね〜！
(ﾄﾞｳﾏｴ)はい ３回。 俺らの勝ち〜。
(ｳｻｷﾞ)おまえ 俺のこと なめとるやろ おい。
(ﾄﾞｳﾏｴ)あっ？
おまえ 俺のこと なめとるやろ。
(ﾄﾞｳﾏｴ)何が？
俺の３種のリズム 返せや。
なあ 動いてないやろ おまえ。
もういいわ。 おまえがなめてくるから
このゲームしたくない もう。
(ﾄﾞｳﾏｴ)ええ〜 楽しかったのにな これな。
じゃあ 別のゲームあるから 別のゲーム。
(ｳｻｷﾞ)いや もういいけど なんも…。
別のゲームある。 すぐつくゲーム。
(ｳｻｷﾞ)すぐつくゲーム？
相手に言われた体の部位を
すぐ 地面に着けるってゲームなんやけど→
これ 反射神経 必要で
反射神経ない人は あんま楽しくないかもね。
俺 めちゃくちゃ反射神経あるよ。
絶対 得意やわ。
(ﾄﾞｳﾏｴ)ちょっと やってみよう。
(ｳｻｷﾞ)よし こいや。
すぐつくゲーム！
(ｳｻｷﾞ)よいしょー！
左膝！
よいしょ！
おお〜。 右膝。
(ｳｻｷﾞ)よいしょ！
左 手のひら。 右 手のひら。
(ｳｻｷﾞ)よいしょ！ よいしょ！
おでこ。
(ｳｻｷﾞ)よいしょー！
(ﾄﾞｳﾏｴ)すごーい！ すごーい。
(拍手)
(ｳｻｷﾞ)おまえ 俺のこと なめとるやろ！ おい。
なめとるやろ おまえ 俺のこと。
あめじゃねえよ おまえ なあ。
もういいわ。
やりたくない おまえ なめてくるから。
いいです。 もう やらん。
(ﾄﾞｳﾏｴ)最後 １個あるから…。
もういいよ。 おまえ… なめてくるからいいわ。
なめりゃんせってやつね。
(ｳｻｷﾞ)絶対なめるやろ。 もういいわ おまえ。
なめますか？
(ｳｻｷﾞ)やりません。
行こうか。
(ｳｻｷﾞ)行こう。
(ﾄﾞｳﾏｴ)楽しかった？ なめたらいいからね。
(ｳｻｷﾞ)暑い。
ああ〜！ 見つかったの？
ゲットしましたよ 無事ね。
(ｳｻｷﾞ)｢ゲット｣って。
良かった 良かった。
(ｳｻｷﾞ)｢ゲット｣って言うな。
あっ そうだ そうだ。
ジャーン。
(ｳｻｷﾞ)俺があげたやつ さっき。 おまえ…！
さっき あげたやつやん おまえ。
それ 俺がやってる釣り堀だから
よかったら来て。
良かったね。 ハハハハ…。
(ｳｻｷﾞ)魚 いっぱいおるから。 ねっ。
じゃあね ありがとうね。
はい。
じゃあ 中で… 中で待ってよう。
(ｳｻｷﾞ)もう 迷子になるなよ。
見つかった？
いや まだ。
多分 そんな遠くには行ってねえと
思うんだけどな。
(女性)あっ…
さっきは ありがとうございました。
あっ… ありがとうございます。
ありがとうございます
ありがとうございます…。
誰？
あっ いや なんか…
｢写真 撮ってください｣みたいな…。
えっ？
いや なんか ｢写真を｣みたいな…→
なんか ｢撮ってください｣みたいな
感じだったから…。
どこ行った？ マジで。
で？
で 写真 撮って みたいな…。
うん。 で？
お疲れさまです。
(ｼﾞｹ)ああ〜 お疲れさまです！
(ｴｰｽ)お疲れさまでした！
(男性)設営してきました。
(ｼﾞｹ)ありがとうございます！ すいません。
ありがとうございます。
(ｴｰｽ)疲れた！
(ｼﾞｹ)ありがとう。 いや〜 暑かったでしょう。
ねえ。 すいません。 ありがとうございます。
この間の草野球より暑かったやろ。
(ｴｰｽ)いや どっちやろな？
こっちのほうが暑かったんちゃうかな。
この間の試合も 勝てたな あれ。
(ｼﾞｹ)勝てたよ あれは。
ササキが捕ってくれてたらね。
(ｴｰｽ)ササキ…。
(ｼﾞｹ)ササキはね うまいから→
いつもやったら 捕ってたんちゃうかっていう
打球やったから。
しゃあないよ
あいつは もう忙しいから。
(女性)迷子の子 来たよ。
お願い！ よろしくね。
(ｴｰｽ)やっちまった？ おいで おいで もう。
(ｼﾞｹ)迷子なんや。
やっちまった？
(ｼﾞｹ)大丈夫？
(ｴｰｽ)まあまあ すぐ見つかるよ。
おお〜 なんや？ これ。
めっちゃええやん これ ボール。
(ｼﾞｹ)ええやんか。
(ｴｰｽ)どこで もらってきたん？
ちょっと キャッチボールしようぜ。
野球したくなってきたな。
(ｼﾞｹ)ちゃうちゃうちゃう。 うん…。
ナイスキャッチ。 はい。
ナイスボール！ はい！
(ｼﾞｹ)盛り上がるなよ。
ちゃうちゃうちゃう こんな所で…。
あかん あかん あかん あかん。 ほら！
迷惑かけてるやんか！ すいません。
室内で キャッチボールしたら
迷惑かかるやんか。
迷惑かけた。
(ｼﾞｹ)ここ 神社やから。
神社やからって言われても
これだけ広かったら キャッチボールよ。
(ｼﾞｹ)広かったら してええってわけじゃない。
神社のルール→
ちゃんと分かってるか？ おまえ。
(ｴｰｽ)神社のルールは それ 知らんけどやな。
(ｼﾞｹ)｢知らんけどやな｣じゃあかんよ。
参拝 ちゃんと ルールとか やり方あるから
そんなん 覚えておかなあかんよ。
ルールは知らんよ それ。
どんなんあるの？ ルールは。
まずね 鳥居ってあるでしょ。 入り口に門。
あれのくぐり方も 実は決まっててね。
(ｴｰｽ)あっ そう。
(ｼﾞｹ)真ん中は
一応 神様の通り道とされてるから→
端っこを お辞儀してから入りましょう
決まってるから→
まず これを覚えておかなあかん…。
嘘つけ おまえ。
ん？
おまえ 俺が神社のこと なんにも知らんから
だまそうとしてるやろ。
なんで 俺が見えへん奴に
気ぃ使わなあかんねん。
すごいやん おまえ。
(ｴｰｽ)｢すごいやん｣って…。
神様が 端っこ 通ってくれんと。
俺 人間やからね あれ。
一応 あれは神様の場所やから
端っこ 通りましょうって決まって…。
人間やねんから 人間の道や あれな。
で 鳥居 でかいやんか あれ。
真ん中 歩いたほうが バランスええやんか。
なあ？
(ｼﾞｹ)｢なあ？｣じゃないねん。
一番歩きやすい 真ん中が。
(ｼﾞｹ)うなずいたらあかんよ。
ほんで あんま 神様は歩かんやろ。
はっ？
神様やったら 浮いてくれるやろ 上をな。
俺は人間やから 真ん中 歩くよ。
(ｼﾞｹ)こういうことではないから 別に…。
(ｴｰｽ)真ん中 歩いたほうがええやんな
あんなん バランスがええねんからな。
(ｼﾞｹ)あとはね 中 入ったらね
手 洗う場所があるから。
手の洗い方も決まってるから
これ 覚えておかなあかんよ。
まず 右手に ひしゃくを持って
左手を洗って→
次 左手に ひしゃくを持ち替えて
右手を洗って→
最後 ひしゃくを縦にして
ひしゃくの柄の部分を洗う。
この手順が決まってるから
これも覚えておかなあかん。
｢ひしゃく｣が分からん時点で
質問したら良かったわ。
今 ひしゃくが分からへんかったから
なんにも分からへんかった。
ただ 人がしゃべってただけ。
(ｼﾞｹ)聞いてくれないと じゃあ。
ごめんなさい それは。 でも 手なんか 別に
洗えたら なんでもええやんか。
こう ズボッといって…。
(ｼﾞｹ)ああ〜！ あかん そんなんしたら。
あそこ こんなんやってる奴
見たことないやろ？
(ｴｰｽ)なんでや。 手なんか
洗えたら なんでもええやんか。 なあ？
たまってんねやったら これ。 なあ？
(ｼﾞｹ)良くないこと教えたらあかんよ。
あれ 決まってるから やり方が。
(ｴｰｽ)ええねん。 うるさい もう。
あと おさい銭は投げてはいけないっていうの
決まってるから…。
投げるよ おさい銭なんか。
初詣なんか
めちゃくちゃ並んでるやんな あれ。 なあ？
あんなん 奥から ｢えい！｣って投げて
しまいや あんなもん。 なっ。
あかん。 あれは 一応
そっと下から投げるようにせなあかんから…。
(ｴｰｽ)なんでやねん。
あれ 奥にキャッチャーおるやんけ おまえ。
あれ キャッチャーじゃないよ。
(ｴｰｽ)シャッカーか？ シャッカー。
(ｼﾞｹ)シャッカーってなんやねん。
キャッチャーみたいに言うな。
(ｴｰｽ)ちょっと それたら
こう クッてやってくれるやろ。
やらんわ！
お釈迦様 フレーミングせえへんよ。
(ｴｰｽ)フレーミングせえへんねんて。
(ｼﾞｹ)聞かんでええよ そんなとこ。
｢フレーミングせえへんねんで｣って言われて
なんて言ったらいいの？
投げたら してくれるかなと思ってたよな？
(ｼﾞｹ)せえへん。
ほんで あれね 神社におれへん。
お寺におる奴やから。
それは申し訳ない。
(ｼﾞｹ)ずっと関係ない話 してんねん。
取りあえず 危ないから
そっと入れましょうって決まって…。
(ｴｰｽ)危ないからね。 オッケー オッケー。
(ｼﾞｹ)あと おさい銭の値段ね。
(ｴｰｽ)もうええって。
(ｼﾞｹ)なんぼ入れてもいいねんけどね→
実は 諸説あるけど
115円が 一番 願い事かなうって…。
おにぎり買うわ！ そんなもん おまえ。
誰が おまえ 115円も入れんねん。
５円がマックスや おさい銭なんかな。
どこに行ってるか分からへんから。
どこ行っとんの？ あの金は。
あれはね 神社の維持費となる お金やから
どこ行ってるか分からんわけじゃ…。
(ｴｰｽ)
維持できへんのやったら 建てんなよ まず。
なんで 俺が
神様の家賃まで払ったらなあかんねん。
自分のも きついのに。
(ｼﾞｹ)おまえ そんなこと言ってたら
罰 当たるよ。
もう 罰かどうか分からへんことは
毎日 起きてる。
もう どれが罰か分からへん 毎日毎日。
しんどい。
なあ？
(ｼﾞｹ)｢なあ？｣じゃないねん。
二礼二拍手一礼も 絶対覚えておかなあかんよ。
(ｴｰｽ)もうええって もう。
まず ２回お辞儀をして ２回拍手をして→
で ここでね
右手を少し下に下げて拍手をして→
住所と名前を言ってから
お願い事をするようにしないと…。
おまえみたいな奴おるから
大みそか 進まへんねん！
おまえ 礼言うたら どっか行ってくれ。
腹立つわ おまえ。
でも ここまでやって初めて
願い事かなうねんで。
知らん そんなもん。
願い事なんか自分でかなえる。
なあ？ しゃべるな おまえは もう。
(かしわ手)
マジでいねえわ。 どこ行った？
なんで？
いや まあ…→
なんか しといたほうが
見つかりそうじゃない？ 分かんないけど。
(携帯電話の着信音)
あっ ちょっと待って。
(操作音)
はい もしもし。
えっ 見つかった？ えっ いました？
(ｴｰｽ)覚えんでええ こんなんな。
(ｼﾞｹ)覚えなあかん。
神社ってのは そういうもんやから。
(ｴｰｽ)外で いっぱい遊んだらええ。
この人みたいになるよ。
こんな髪形なりたくないやろ？
大丈夫 大丈夫。
(女性)ボク お迎え来たよ。
(ｼﾞｹ)おお〜 お迎え来た！
(ｴｰｽ)良かったな。 良かった 良かった。
あっ ちょっと 少年 少年…！
(ｼﾞｹ)何 何 何？
あのな これ ちょっと…。
これな…。
えー… どれや？ あっ これや。
(ｼﾞｹ)えっ？
(ｴｰｽ)釣り堀のチケットもらったんや。
(ｼﾞｹ)良からぬこと吹き込んでないやろな？
(ｴｰｽ)釣り堀の券や。
(ｼﾞｹ)釣り堀か？ ホンマに。
(ｴｰｽ)祭りより楽しいから
行っといで これ。 うん。
よっしゃ。
バイバイ。
(ｴｰｽ)またな！
(女性)はーい。
うわっ 良かった！
良かった！
ごめんな マジで。
危ない… 良かった。 ありがとうございます。
ありがとうございます。
いや 良かった マジで。
ん？
何？ これ。
釣り堀無料券…。 何？ もらったの？
えっ これ めっちゃ釣れるとこだよ。
しかも めっちゃ近い。 もう この辺。
行きたい！
えっ 行きたい？
じゃあ 行くか。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
よいしょ…。
おっ。
ああ〜 クッソ…。
持っていかれたわ。 ああっ…。
いや 釣れるって聞いたんだけどな。
すごいでかいの いるな。
うん。
いかついの いるやん。
おっ…。
おっ 釣れた！
おお〜！
ウエ〜イ！
何 おまえだけ釣ってんだよ。
はい 俺の勝ち〜！
すげっ 釣れたぜ。
(携帯電話の振動音)
かあ〜！
もしもし。
駄目だ こりゃ。
あっ すげえ…。
あっ…。
あっ なんか こうやってやるのか…。
(母親)タカフミくん ごめんね。
あっ いえいえ。
今日は 本当に助かりました。
とんでもないです。
あっ…。
(母親)あっ えっと…。
あっ これはマチダです。
分かんねえだろうが。
えっ？
｢マチダ｣じゃ。
友達です。
あっ… マチダさんもありがとうございます。
いえいえ…。
お休みだったんですよね？
いやいや 全然 大したことしてないんで。
まあ 確かに 迷子にさせたりしてたもんな。
おい 今 言うな それ おまえ…。
言うな。
いや… ねっ。 楽しかったよね？
なあ？ 良かった。
フフフ…。
でも いっぱい遊んでもらえて良かったね。
うん。
何？ もっと釣りしたかった？
まあな。
う〜ん…。
しょうがないよね 時間だから。
じゃあ 今度 海釣りでも行くか。
行きたい？
じゃあ 俺 車持ってるからさ
俺の車で 江の島とかまで行ってさ。
(母親)ええ〜！ 良かったね。
ああ… ええ〜 ドライブ？
うん。
ええ〜 楽しそうじゃん。
で それでさ→
その時は マチダより めちゃめちゃ釣って
ボコボコにしてやろうぜ。
じゃあ そろそろ行こっか。 おいで。
ありがとうございました。
ありがとう。
ありがとう。 楽しかった。
また遊ぼうね。
えっ… えっ？ 何？ これ。
ラマ。
(ｻｻｷ･ﾏﾁﾀﾞ)ラマ？
ホントだ。
確かに。
ラマだ。
これだったら ぎり勝てるな おまえ。
めっちゃ勝てるって。
ぎりなわけないだろ これ。
あっ そう。
すげえ。 ありがとう。
(母親)行ける？
どうした？ 何？
どうして そんな髪形なの？
それ 気になってたんだ？ ずっと。
(母親)フフフフ…。
すごい見てたけど。
これ 髪切ってる途中で
美容師さんが飛んだんだよな。
そんなわけねえだろ。
途中じゃねえんだよ これ。
あっ これ 途中じゃないんだ。
完成形だよ。
ありがとうございます ホントに。
(ﾏﾁﾀﾞ･ｻｻｷ)ありがとうございました。
(母親)すいません。
ありがとう。 めっちゃ見てる。
(母親)ずっと見てるね。 ちょっと… 行こう。
何が そんなに気になる？
変わんないよ 見てても。
なんも変わんないよ。
(母親)行こう 行こう…。
ありがとね。 また。
じゃあね。
(ｻｻｷ･ﾏﾁﾀﾞ)バイバイ。
バイバイ。
ああ… 行っちゃったな。
江の島って 魚 釣れるのかな？
ああ… どうなんだろうな。
車で行くんだったら
水族館とかも行けるしな。
まあまあまあ…
子供 好きだろうからな 水族館。
ただな… １個だけ問題があるんだよな。
問題？ どうした？
いや あの…
俺 ホントは 車 持ってないんだよね。
だよな。
おまえ 車 持ってなかったよな
そういえば。
うん。
ずっと気になってたんだけど。
ちょっと 見え張っちゃって。
えっ 嘘ついたの？
うん。
もう言っちゃったじゃん あの子に。
だから ちょっと
マチダにお願いがあるんだけど…。
俺にお願い？
うん。
いやいや 無理よ。
俺 確かに 神奈川の実家に車あるけど
そんな 急きょは借りられないから。
あっ さすがに それは申し訳ないわ。
だって おまえの親の都合だってあるわけだし。
いや もちろん。
いや さすがに それは申し訳ない。
迷惑かけちゃう。
じゃあ… えっ お願いって何？
いや ちょっと 今度 マチダに
車やってほしいんだよね。
えっ？ 車？
うん。
えっ 車？
その… マチダが車になって→
俺が そのマチダに乗り込んで
あの子のこと 迎えに行ったらさ→
一応 俺
車 持ってることになるじゃん。
それは なんで
実家の車より迷惑じゃないと思ってるの？
余裕で迷惑なんだけど。
まあまあ もちろん その
マチダの言いたいことも分かるよ。
うん。
エンジンもガソリンもないのに→
何を原動力に走り出せばいいのか
ってことだよな。
まだ そこまで たどり着いてねえよ
おまえ。
俺 まだ 全然
今 手前の話 してるから。
あっ そうなんだ。
あの… まず 俺 車できないのよ。
えっ マチダって 車できないの？
できないよ。
なんで？
人間だもの。
…みつを？
マチダ。
マチダか。 良かった。
おっ きた。
あっ きた？
あっ 気のせいだ。
なんだよ。
ってか それさ
レンタカー借りるとか駄目なの？
いや レンタカーは さすがに無理だろ。
いや 別に レンタカーでいいだろ。
だって 俺 車の免許 持ってないもん。
怖っ こいつ。
めっちゃ嘘ついてるじゃん おまえ。
いやいや… 車の免許 持ってたら
レンタカー借りるだろ。
あっ？
車の免許 持ってないから→
おまえのこと車にしたいっていう話
してんじゃん。
いや 俺 車の免許 持ってたら
レンタカー借りるわ。
意味分かんないだろ。
車の免許 持ってて おまえのこと車にするの。
な… なんで
俺が変な奴みたいになってるの？
だいぶ おまえが変だぞ。
いやいや おまえだよ。
もう それ 正直に言って謝るしかねえって。
いや でも これ 正直に言っちゃったら
俺 嘘ついてることになるんだよ？
しょうがねえよ そんな。
嘘つく大人なんて 一番嫌われるだろ。
人を車にしてる大人のほうが嫌われるだろ。
おまえ びっくりするだろ あの子。
なんで？
おまえ 最近 仲良くなったのに→
急に こんな刈り上げに乗って
おまえ 登場するんだぞ。
『ONE PIECE』の天竜人 来たのかと
思われちゃうだろ。
いや 思われないだろ。
思われねえよ 実際は。
実際は。
思われなくない？
｢天竜人だ！｣とかじゃねえから。
絶対 思われないだろ。
実際は思われねえよ。
｢なんで なんで？｣ってなるから。
まあ でも そこはね 安心して大丈夫なのよ。
何が大丈夫なの？
あの子に
これ 俺の車の写真なんだよねって言って→
ジープの写真を見せてね→
で そのジープの写真を こう
何枚もスライドさせて→
徐々に
マチダの写真に変えていけばいいんだよ。
なんだ そのアハ体験。
絶対 境目があるだろ。 俺とジープの間には。
あっ そうなの？
何枚かスライド バーッてしていったら
急に 俺がギューンって出てくるだろ それ。
百歩譲って それでいけたとして→
エンジンもガソリンもないのに
何を原動力に走り出せばいいんだよ。
やっと たどり着いたね。
ここでだよ。
それは ルンバを こう ４つセットして…。
ルンバ？
そう。
で その上に
マチダが こう 四つんばいになって→
で 俺が その上に乗って→
マチダに
うまい棒とかを いっぱい食べさせてくから→
そしたら マチダはさ
うまい棒を ぽろぽろ落とすじゃん。
それをルンバが掃除しようとして
こう どんどん前に進んでいくんだよ。
おまえ 人のこと なめるのも
いいかげんにしろよ おい。
おまえ
｢4WDだからジープと一緒だ｣じゃねえんだよ。
えっ でも そうすれば
車として前に進めるだろ？
人として後ろに下がってんのよ。
だいぶ 人間として後退しちゃってるから。
で それで 江の島 行くから。
江の島は遠いだろ おまえ。
それ 俺 着くまでに
うまい棒 何千本 食えばいいんだよ。
えっ？
せめて 都内とかだろ。
都内も嫌だよ。
なんで 俺 都内だったらいいんだよ。
いや でも 都内はね 俺も嫌なのよ。
なんで 都内 嫌なの？
駐車場代 めっちゃ高いじゃん。
俺 駐車場代 かかんねえよ。
えっ？
俺 おまえらがいなくなったら
俺 普通に こうやって待つよ。
えっ 待てる？
道で 普通に こうしてるわ。
それで 俺とあの子 戻ってきたら
どうするんだよ？
すぐ こうなりゃいいだろ 別に。
おまえ なる瞬間 見られたら→
どうするんだよ おまえ。
トラウマだろ おまえ。
じゃあ 連絡しろや。
じゃあ ５分前に連絡しろ ｢今から戻る｣って。
どうするんだ おまえ
人間から車になるとこ見られたら。
トランスフォーマーだと思われちゃうだろ。
いや 思われないだろ。
思われねえよ 実際は。
トランスフォーマーだと思われないだろ。
思われねえよ。 そりゃ 思うわけねえだろ。
じゃあ 何？
ずっと 路上で こうやって待ってるってこと？
しょうがねえだろ。
おまえ その時 警察来たら どうするんだよ。
俺 駐禁 切られるだろ。
駐禁 切られないけど 尿検査されます。
ルンバの上で こうやってやってる人間
尿検査確定です。
で 尿検査して 陰性。 怖っ。
｢おい こいつ 陰性なんかい｣ってなるわ。
えっ なんで？
頼むから陽性であってくれ こいつは。
えっ どういうこと？
ルンバ車の陰性が一番怖いから。
なんで？
なぜなら まだ
こいつを裁く法律が この世にないから。
警察もテンパる。
あっ そうなんだ。
どこに連絡していいか分からん。
じゃあ 車 やめたほうがいいか。
絶対 やめたほうがいい。
じゃあ バイクとかなれる？
なれるか。
なんで バイクだったらいけると思ってんだよ。
あっ！
マチダ！
これ きたんじゃ…。
めちゃめちゃでかいぞ これ！
おまえ 網 持ってこい！
でかいぞ マチダ！
網 出せ 網 出せ！
これ すくっていいの？
遅え… 釣れてねえって。 ああ ああ ああ…。
♬〜
大丈夫？ 喉 渇いてない？
釣れた？
いやあ 釣れないな。
マチダ 暇だからさ あれ見せてあげなよ。
何？ あれって。
ほら あの 人形の顔。
あっ 人形の顔？
じゃあ ちょっ… 見てて。 いくよ。
♬〜
どう？
おっ！ きてんじゃない？ これ。
あれ？ ちょっと… いけそうじゃん。
しっかり持って。 きてるぞ。
これ きてる きてる。
きてる。
これ… でかいぞ これ。
ちょっと 網 網。
うわっ ガチじゃん。
きた！ きたきたきた！ マチダ 網！
網 持ってる 持ってる…。
はい よいしょ！
はい〜！
釣れた！